
# Checklist

## Авторизация
- [X] Открытие страницы логина
- [X] Логин с валидными данными
- [X] Логин с неверным паролем
- [X] Логин с пустыми полями

## Товары
- [X] Отображение списка товаров
- [X] Открытие карточки товара
- [X] Добавление товара в корзину
- [X] Удаление товара из корзины

## Корзина
- [X] Открытие корзины
- [X] Проверка товаров в корзине
- [X] Удаление товара
- [X] Обновление количества товаров

## Оформление заказа
- [X] Открытие checkout
- [X] Заполнение формы пользователя
- [X] Подтверждение заказа
- [X] Успешное завершение заказа

## UI проверки
- [X] Корректное отображение интерфейса
- [X] Работают все кнопки
- [X] Нет ошибок в консоли
